# "ब्लैक हिरासत" और डार्क फोर्स

> और मुझे विश्वास करते हैं, जो काले पदानुक्रम के शीर्ष पर आते हैं, उनके पास एक व्यक्तिगत और व्यक्तिगत गठन होता है और जो उसी तरह के बलिदानों को प्रस्तुत करते हैं, वही काम करता है और उसी परीक्षण के लिए जैसा कि व्हाइट हिरासत में है। इसलिए उनकी क्षमता को नियंत्रित करने के लिए और इसलिए वे उतने कठिन लड़ सकते हैं जितना वे करते हैं। लेकिन जब तक हम अभिव्यक्ति में हैं, तब तक यह तार्किक था कि असाधारण और अद्भुत के रूप में सफेद पदानुक्रम के रूप में एक प्रयास अपने समकक्ष को जन्म देगा क्योंकि किसी भी शरीर जमीन पर चिल्लाता है, और सफेद पदानुक्रम को शोक करना पड़ा क्योंकि यह प्रकट होता है और इसकी छाया काला पदानुक्रम है।
> 
> \- *आईएसओ प्रशिक्षक कक्षा (1991)। मानवता पर ग्रेट व्हाइट फ्रिस्टिनिटी का प्रतिबिंब। Delia Steinberg*

> तथाकथित "यॉगिस ऑफ द व्हाइट माउंटेन": वे आंतरिक गतिविधि का बहुत सार हैं और उनके अतिमानव मन के साथ वे प्रगति के सभी रूपों की ओर मानवता को ड्राइव करते हैं, जो विभिन्न मानसिक रूपों के खिलाफ चेतना के अति-मनोवैज्ञानिक राज्यों में लड़ते हैं जो सामूहिक रूप से ग्रजों को engender करते हैं और डार्क लॉर्ड्स या ब्लैक हिरासत द्वारा खेती की जाती हैं।
> 
> \- *पूर्वी ज्ञान (ISO) का परिचय आइटम 6. जॉर्ज angel Livraga*

> पुराने ज्ञान बहाली कार्य जिसमें नई ACROPOLIS प्रतिबद्ध है और जिसमें हजारों युवा लोगों को भ्रमित कर रहे हैं, पृष्ठभूमि में, बिना देखभाल के, हालांकि जाहिरा तौर पर विपरीत है। एक संवेदनशील भावना में, उनके अस्ट्राल बॉडी की बीमारी उसे संवेदनशील बनाती है, और भयंकर युद्ध के बीच हम डार्क फोर्स के खिलाफ लड़ते हैं, यह पहले से ही अंदर और बाहर फैल गया है, जो उन लोगों के पैरों को बाधित करता है जो काम करते हैं और उन्हें महान देखभाल के साथ ले जाते हैं ताकि प्रभावित की नाजुक मनोवैज्ञानिक संरचना को लूट न सके।
> 
> \- *Bastion No. 70-1: खतरे: नाजुकता। जॉर्ज Angel Livraga*

> एक्रोपॉलिटन को पता होना चाहिए कि कैसे अपने कामों को चुप्पी और उन नारीवादी तत्वों (शब्द के सबसे खराब अर्थ में) से खुद को साफ करें जो उसे अवचेतन जानवरता के हथियारों में जमा कराते हैं; भागने की भावना, जीवन पर अपनी पीठ मोड़ने और अंधेरे बलों द्वारा अपहरण करने की भावना। आपको उस तरह के मानसिक बलात्कार से बचना चाहिए ताकि वे पैदा न हों, फिर, अपने एस्ट्रल और मानसिक शरीर के भीतर, जो कि आत्मा को फिर से ध्वनि देगा।
> 
> \- *Bastion No. 61-3: कुछ acropolitans की मनोवैज्ञानिक नाजुकता पर। जॉर्ज Angel Livraga*
